== Glosario

1. Lenguaje Ruby: Es lenguaje de programación orientado objetos, muy potente, es 
		interpretado y se distribuye bajo licencia de software libre.

2. Framework: Es un marco de trabajo, es decir un conjunto de lineamientos, 
		criterios y metodos para trabajar con un tipo de problema en 
		particular.

3. Rails Framework: Es un marco de trabajo, que permite la creacion de robustas 
		aplicaciones web, siguiendo el paradigma de la arquitectura (MVC). Tiene 
		como principios fundamentales "No te repitas y Convencion sobre configuracion."

4. JQuery Framework: Es un marco de trabajo de JavaScript que permite interatuar 
		de una forma mas sencilla con los documentos HTML. Permitiendo agregar, 
		manipular, eliminar y crear elementos, eventos, animaciones y mucho mas.
		
5. Sistema de Autenticacion: Es un sistema de seguridad que permite validar la 
		identidad de los individuos y objetos que pretenden realizar alguna, 
		determinada accion.
		
6. Sistema de Autorizacion: Es un sistema de seguridad que permite brindar o 
		restringir privilegios a determinados lugares o determinadas funciones.
		
7. Avatar (Graphical Representation of a User): Es una representacion grafica
		de una persona u objeto, usada generalmente en la web.
		
8. Sistema de Versionado(Git, Subversion): Es un software para el manejo de versiones 
		en archivos de todo tipo, permitiendo capturar un historico de sus cambios o 
		evolucion en el tiempo. Cada subversion representa un nuevo cambio en el archivo.
		
9. Repositorio (Manejo de Versiones): Es un espacio digital que almacena y registra todos 
		los archivos y cambios a los mismos, permitiendo compartirse y ser modificados 
		paralelamente por multiples usuarios.
		
10. Combos Dependientes: Son listas desplegables que contienen series especificas de datos.

11. AJAX: Es una tecnica de desarrollo web que permite realizar modificaciones a paginas
		web sin la necesidad de recargarlas.

== by Jeisson Rosas